Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
BERJALAN DI ATAS ES TIPIS
PENGGUNAAN NARKOBA BUKAN HANYA PENYIMPANGAN
TETAPI MERUPAKAN TINDAKAN KEJAHATAN SERIUS
SATU
PILIHAN YANG SALAH DAPAT MENGHANCURKAN
SEBUAH INDIVIDU, SEBUAH KELUARGA,
DAN MASYARAKAT SECARA KESELURUHAN
Saya berharap sekantong uang tunai
jatuh dari langit.
SEBELUMNYA...
Dari mana ini berasal?
- ...menghasilkan lebih dari 200 juta won sebulan.
- 200 juta?
Saya bisa melakukan apa saja untuk keluarga saya.
TIDAK!
Kita tidak akan kehilangan rumah ini.
Dan kamu tidak akan mati.
Mari bekerja sama.
Mari kita menjadi mitra.
Kau dan aku.
Ada banyak sekali pengedar,
tetapi tidak ada yang lebih aman daripada dia.
100 juta dalam dua minggu.
Wujudkanlah itu,
dan kita akan bicara lagi.
Baiklah menurutku.
Jadi, bagaimana hari pertamamu?
Kataku, berikan aku uangku!
Jika saya menghasilkan 200 juta,
saya akan berhenti.
Bagaimana kalau kita lanjutkan saja?
Ya, oke.
Seseorang telah meninggal.
Apakah Anda pikir kami akan mendapatkan
uang dengan mudah dan hidup bahagia selamanya?
Jangan membohongi diri sendiri!
Kau tetap saja seorang penjahat!
James adalah orang jahat,
dan bukan kamu, kan?
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Tiba-tiba aku berpikir dalam hati.
Membandingkan sekarang dan
sebelum semua ini dimulai...
Mana yang lebih buruk?
Anda sangat kekurangan uang,
bukan?
Kalau kau tidak mau menguburku sekarang,
lepaskan aku.
Segala sesuatu yang kamu cintai
dan semua hal yang ingin Anda lindungi
semuanya akan kuhancurkan.
Mari kita hapus dia.
Untuk selamanya.
EPISODE 11
HANSEL DAN GRETEL
Eunsoo.
Itu saja!
Apakah kamu menyukainya?
Apakah kita akan pindah?
karena Anda meminjamkan uang kepada teman?
Kapan Ibu kembali?
Eunsoo.
Anda tidak boleh miskin hati
meskipun tidak punya uang.
Apa itu jantung yang buruk?
Tidak berbagi, mengambil barang orang lain,
dan menyakiti orang lain.
Lalu, pemilik rumah, teman sekelasku,
dan teman Ayah
semuanya punya hati yang buruk?
Saya tidak menyukainya.
Jadi orang yang hatinya buruk itu jahat?
Ya, benar.
Jadi, jangan seperti mereka.
Bahkan jika seseorang menyakitimu,
Jangan balas menyakiti mereka.
Kamu bisa janji?
GRETEL MENDORONG PENYIHIR ITU DENGAN KUAT
DAN MEMBANTING PINTU OVEN HINGGA TUTUP
Janji.
Hah? Apa?
Dokter! Dokter!
Dokter!
Untungnya, tidak ada yang rusak.
Apakah kamu melakukan gerakan tuck-and-roll atau semacamnya?
Bagaimana saya bisa sampai di sini?
Seseorang mengirim pesan teks ke 911.
Syukurlah.
Kalau tidak, kamu pasti sudah mati.
Tim kita harus pergi menemui dukun.
Mengapa begitu banyak kemalangan tahun ini?
Jadi, apa yang membuatmu
sendirian di sana malam itu?
Seorang sumber memberi tahu saya,
tetapi saya langsung diserang.
Oh, sebuah sumber...
Siapa sumbernya?
Anda tidak mengenalnya.
Anda harus memberi tahu kami
saat interogasi.
Kau bahkan menembakkan senjatamu.
- Apakah kau mendapatkan rekaman keamanannya?
- Ya.
Namun, hampir tak ada cahaya.
Terlalu gelap untuk melihat.
Kami mendapat satu klip dan
mengirimkannya untuk dianalisis.
Namun belum ada yang berguna.
RUMAH SAKIT KOTA DONGBU
- Sudah berapa lama saya di sini?
- Dua hari.
Apa?
UNIT KEJAHATAN NARKOBA
Di mana ponselku?
Kami tidak dapat menemukannya.
Dan mobilnya?
- Hah?
- Mobilku!
Tunggu.
Ya.
Siapa yang datang?
Hei, apa kabar?
Dialah pria yang menyelamatkan gadis itu
dari Hwang Junhyun.
Bagaimana dengan dia?
Dia sekarang ada di stasiun.
Untuk membuat pernyataan.
Kantor Polisi Gwangnam
Tuan, Anda tidak bisa
memberhentikan diri seperti ini.
Biarkan Eunyoung dan aku yang mengurusnya.
Jangan anggap remeh gegar otak Anda.
Kamu perlu pulih sedikit lagi.
- Inspektur?
- Tuan?
Bukankah dia masih dalam tahap pemulihan?
Terserah. Ayo bekerja.
Senang kamu aman.
Bajingan gila.
Kau ingin sekali masuk penjara, ya?
- Haruskah aku mengurungmu?
- Ya.
Aku akan menyerahkan diriku.
DUA HARI YANG LALU
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu terluka?
Ayo lari.
Kita tidak dapat bertahan hidup di sini
selama orang itu masih hidup.
Aku masih punya hal yang harus kulakukan.
Saya tidak berencana untuk mencalonkan diri selamanya.
Sadarlah.
Apakah balas dendam lebih penting daripada nyawamu?
Ya!
Itu benar!
Semenjak hari itu,
aku tidak merasa hidup sedikit pun.
Ingin tahu kebenarannya?
Aku tidak dapat melupakannya
karena kejadian itu masih menghantuiku.
Aku kehilangan segalanya
yang berharga bagiku!
Aku tidak akan mencalonkan diri.
Jangan!
Anda datang sejauh ini
untuk membuktikan Anda tidak membunuh.
Anda tidak bisa menjadi pembunuh sekarang!
Kau sendiri yang hendak membunuhnya.
Tidak, aku mencoba menyelamatkanmu.
Seperti yang Anda katakan,
dia tetap polisi.
Orang-orang akan menemukannya.
Jika kita membiarkan dia hidup,
keluarga kita akan mati.
Jika bajingan itu tidak mati,
ini tidak akan pernah berakhir.
Brengsek.
Hanya...
Serahkan dirimu.
Kau tidak akan meninggalkanku sendirian,
dan aku tidak punya tempat untuk lari.
Mungkin sebaiknya aku mengaku
dan mengurangi hukumanku.
Entahlah? Mungkin mereka akan berbelas kasihan
kalau aku mengaku semuanya.
Mengaku segalanya?
Tentang kecelakaan malam itu.
Mengapa Anda ada di sana,
dan dengan siapa Anda...
Saya kira saya harus mulai
dengan menjelaskan hubungan kita.
Di mana saya harus memulai?
Bagaimana saat kau
mengirimiku pesan ancaman?
Atau mungkin dengan
kematian Hwang Donghyun.
Apakah kamu mengancamku?
Saya tidak tahu itu akan berhasil.
Akhirnya aku mengerti apa yang kamu rasakan.
Aku
juga sangat menyukai wajahmu saat ini.
Aku sungguh suka tatapan matamu.
Saya merasakan suatu pencapaian
dan kepuasan, tahukah Anda?
Saya bisa melihatnya sepanjang hari.
Apakah mereka sudah saling kenal sebelumnya?
Jangan menyanjung diri sendiri.
Siapa yang akan percaya pada penjahat sepertimu?
Aku rasa begitu.
Jika itu hanya kata-kataku.
Setelah penyelidikan yang panjang,
Aku hendak memergokimu
basah di tempat kejadian perkara.
Tetapi kamu menyerangku
dan aku membela diri.
Kamu kelihatan jelek.
Jika Anda mendengarkan,
dan membayar saya 200 juta setiap minggu,
kamu akan tetap mempertahankan hidupmu.
Membersihkan ini
juga menyusahkan saya.
Ini akan membantuku mendapatkan
beberapa orang yang percaya, bukan begitu?
Kau tahu, ketika semua ini muncul,
kamu harus menyerah pada putramu.
Mungkin tidak akan pernah melihatnya lagi.
Anda mungkin tidak tahu, tetapi kami mengenal Anda
sebagaimana Anda mengenal kami.
Menyerahkan diri?
Apakah kamu bercanda?
Itu pada dasarnya bunuh diri.
Tidak selalu.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Jika Anda menangkap kelemahan seseorang,
kelemahan itu bisa menjadi kelemahan Anda sendiri.
Menurutmu Jang Taegu berbeda?
Kita hanya perlu berpura-pura.
Jang Taegu tidak akan pernah
membiarkan kita menyerahkan diri.
Anda mungkin paling mengetahuinya.
Siapa yang akan paling rugi
kalau aku mengaku semuanya?
Siap bernegosiasi sekarang?
Apa?
Kau tidak mendengarku?
Hentikan kasus Park Sua.
Tetapi...
Dia bilang dia tidak tahu.
Lagipula, gadis lainnya yang memulainya.
Dia hanya akan mendapat
putusan remaja tingkat satu.
Jangan buang-buang energi Anda untuk itu.
Lalu kenapa kau menyuruhku membuntutinya?
Anda mengatakan dia mungkin terkait
dengan geng narkoba, jadi...
Jangan membuatku mengulangi perkataanku.
Keluarlah.
Apa?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu apa yang terjadi di sana,
tetapi saya baru saja diperintahkan
untuk menghentikan kasus Park Sua.
Untungnya Anda tidak terinfeksi.
Tapi bagaimana kamu bisa
terluka seperti ini?
Baiklah, saya baru saja terjatuh.
Oh! Halo.
Aku akan mengembalikan semua Vaka
yang kau ambil...
...dari Kang Hwirim.
Dan kita sebut saja impas.
Kau menawariku barangku sendiri?
Kalau tertinggal di mobil Anda,
mereka pasti sudah menyitanya.
Dan Anda akan diselidiki.
Bukankah seharusnya kau berterima kasih padaku?
Apakah ini sebabnya kau menyelamatkanku?
Hidup untuk setengah obatnya.
Kurasa itu adil.
Baiklah, kita akhiri pertikaian kita di sini.
Jangan ganggu kami lagi.
Beruntung sekali kamu selamat.
Pertahankan itu.
Pastikan untuk membersihkan semuanya.
Saya yakin Anda akan melakukannya dengan hebat.
Beraninya kau...
PUSAT PERAWATAN KANKER OSAKA
PERAWATAN ION BERAT
APA ITU TERAPI KARBON-ION?
KEHIDUPAN DI OSAKA
BELAJAR DI LUAR NEGERI DI OSAKA
DARI VISA HINGGA KEHIDUPAN SEHARI-HARI
Penerbangan ke Osaka
LANJUT KE PEMBAYARAN
RESERVASI SELESAI
Maafkan saya, Ayah.
Aku tidak bisa hidup seperti yang kau katakan.
Saya minta maaf.
Tapi begitu aku sampai di sana,
Aku akan berusaha sekuat tenaga
untuk hidup seperti yang kau katakan.
KANG HWIRIM (MALE, 29)
8 DESEMBER
TWON HOLDINGS IR - HARI H
Itu berjalan sesuai rencana kami.
Sua dinyatakan bersih,
dan kami membagi obatnya secara adil.
Dia tidak bisa menyentuh kita lagi.
Anda seharusnya melihat
wajah Jang Taegu.
Rasanya sungguh menyenangkan.
Ya, aku harap aku melihatnya.
Saya akan mengantarkan obatnya sendiri.
Anda berpegang pada mereka sampai saat itu.
Kapan Anda akan kembali dari Jepang?
Kami membuat janji di awal.
Saya hanya butuh 200 juta won.
Uang yang tidak kami kirim
ke Jang Taegu adalah bagian saya.
Satu miliar dari
Kang Hwirim adalah milikmu.
Lusa
adalah hari H-mu, kan?
DIREKTUR EKSEKUTIF
KANG HWIRIM
Permisi!
DIREKTUR EKSEKUTIF
KANG HWIRIM
PENGADILAN WILAYAH INCHEON
LAPORAN INSIDEN
INI ADALAH LAPORAN TENTANG
INSIDEN LEE KYUNG
NAMA: LEE KYUNG
DIHUKUM DI
PENJARA ANAK DI SEOUL SELAMA 2 TAHUN
ANDA HARUS MENCARI GALERI SENI EMAS.
GALERI SENI EMAS?
DAFTAR PEMEGANG SAHAM
GALERI SENI EMAS
Bajingan itu!
PENGIRIMAN CEPAT
YANG ANDA MINTA SUDAH LENGKAP
Mingyo!
Sampai jumpa lagi, sampai jumpa.
Oh, um... Ayah terjatuh.
Ibu akan segera datang.
Aku datang hanya untuk memberimu ini.
Aku tidak bisa bertahan lama.
Ayah bisa memberimu barang
seperti ini setiap hari.
Dan penuhi ruanganmu dengannya.
Mingyo.
Bagaimana kalau tidak pergi ke AS
dan tinggal bersama Ayah?
Kemarilah.
Jang Taegu tampaknya sangat membutuhkan uang tunai.
Itu berarti dia mencairkan bitcoin miliknya.
Saya bahkan memeriksa rekening kerabatnya,
tetapi tidak menemukan apa pun.
Kemana perginya semua uang tunai itu?
Teruslah mencari.
Aku yakin kamu berbeda darinya.
Phantom muncul lima tahun lalu,
dan berada dalam radar kami selama tiga tahun.
Apakah Taegu berkolusi sejak awal?
Setidaknya 50 juta per pekerjaan.
Jika dia menerima suap selama tiga tahun,
kemana perginya semua uang itu?
Uang...
Kalau aku jadi dia,
dimana aku akan menyimpannya?
Apakah kamu benar-benar akan pergi seperti ini?
Bahkan setelah apa yang Eunsoo lakukan?
Jika kau tidak bisa berhenti,
maka aku akan membuatmu berhenti.
TIDAK!
Sudah kubilang, ini akan segera berakhir.
Dia menyakitimu
dan membuatmu seperti ini.
Apakah kamu tidak marah pada Eunsoo?
Aku?
Apakah saya punya hak itu?
Dan apapun kesalahan yang dia lakukan,
dia keluarga.
Saya tidak pernah meninggalkan keluarga.
Bagaimana dengan saya?
Apakah kamu keluargaku?
Bukankah aku seperti itu sampai sekarang?
Lalu bagaimana kau bisa
melakukan itu pada Eunsoo?
RYU HYEONGSU
HAPPY BANK MANAGER
Begitulah cara Anda mengambil
posisi penuh waktu Eunsoo.
Aku diam saja waktu itu karena
jika Eunsoo kehilangan pekerjaannya
dan satu-satunya temannya,
Aku tahu istriku
pasti hancur.
Apakah kamu mengerti?
Aku akan urus keluargaku.
Kamu jangan ikut campur.
Jauhi Eunsoo dan Sua.
Dojin...
Aku tidak akan mengantarmu keluar.
Ini salah Eunsoo.
Jadi mengapa meninggalkan aku?
Saat itu, saya tidak tahu.
Bahwa akhir ceritaku
akan menjadi awal bagi orang lain.
Saya Choi Gyeongdo dari
Kantor Polisi Gwangnam.
Halo.
Inspektur Jang di lantai bawah
terluka dan dirawat di rumah sakit.
Aduh Buyung.
Bisakah kamu membuka pintunya
sehingga aku bisa mengambil pakaiannya?
Tentu, tidak masalah.
Dan?
Benar-benar?
Ya, mengerti.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Kamu tahu...
Tim kita perlu pergi
menemui dukun.
Kami melacak telepon genggam
yang ditemukan di laci Sersan Choi.
Setiap panggilan disesuaikan dengan lokasinya.
Itu adalah salah satu bagian yang
menguatkan kecurigaan terhadap Sersan Choi.
Namun atas permintaan Sersan Choi,
kami memeriksa lokasi
setiap detektif lainnya pada saat itu.
Dan satu orang
selalu bersama Sersan Choi.
Itu Anda, Inspektur Jang.
CATATAN DETAIL PANGGILAN
Kita ada di tim yang sama.
Praktisnya partner.
Tentu saja, aku bersamanya.
Kamu hanya menggunakan telepon genggam biasa
saat aku ada di dekatmu.
Jadi Anda dapat menyalahkan saya.
Jaga mulutmu.
Hai, Choi Gyeongdo.
Aku menarikmu keluar dari parit
dan menempatkanmu di timku.
Kaulah yang mengkhianatiku.
Mengkhianati kamu?
Hei, tenanglah.
Aku sungguh menghormatimu,
tahukah kamu?
Saya pikir Anda adalah seseorang
yang layak diikuti.
Apakah saya harus terus mendengarkan ini?
Saya rasa tidak ada lagi
yang perlu saya jelaskan.
Lalu bagaimana dengan 800 juta won
yang ditemukan di rumah Anda?
Investigasi dan pencarian berarti
merasakan perselisihan dalam suatu ruang.
Itulah yang selalu kau katakan padaku.
Jadi saya menemukannya.
Di ruangan kumuh itu,
satu-satunya hal baru adalah kertas dinding.
Anda jelas tidak melaporkannya
sebagai aset.
Bagaimana Anda menjelaskannya?
Aku tidak bisa.
Jika saya punya uang sebanyak itu,
mengapa saya harus tinggal di sana?
Itu bukan uangku.
- Hentikan omong kosong itu.
- Yang lebih penting...
Bukankah itu masuk secara ilegal?
Pintunya tidak mungkin terbuka.
Apakah Anda memecahkan jendela
untuk masuk?
Semua bukti
yang Anda kumpulkan tidak dapat diterima.
Mungkin di pengadilan,
tetapi tidak untuk Urusan Internal.
Lagipula, aku pergi ke sana
atas perintah Detektif Park
untuk mengambil barang-barangmu ke rumah sakit.
Pemilik rumah sendiri yang membuka pintu.
Apakah Anda sungguh mengira segalanya
akan berjalan sesuai keinginan Anda?
Dunia tidak bekerja seperti itu.
Tuan Jang Taegu.
Saya terkesan.
Anda benar-benar meningkatkannya ke tingkat yang lebih tinggi.
Saya belajar dari yang terbaik.
Jang Taegu telah
resmi ditetapkan sebagai tersangka.
Kotoran...
Markas besar menginginkannya.
Bawa dia ke sana sendiri.
Ya, Tuan.
Hanya karena penasaran...
Tiga tahun yang lalu,
ketika saya pertama kali menangkap bawahan Phantom,
mereka menemukan uang tunai di bagasi saya.
Saya diskors karena itu.
Apakah itu kamu?
Itu kamu...
Sial.
Saya bahkan tidak menyadarinya.
Hei, kamu pinjam
uang sama aku, senangnya.
Sekarang Anda merasa dirugikan?
Aku penasaran apakah mereka sedang bergerak.
DIPEROLEH
Kepemilikan Galeri Seni Emas: 0,58%
Selesai.
LEE KYUNG
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak boleh masuk!
Siapakah kalian?
Apa-apaan...
Lama tak jumpa.
Aku telah mencarimu ke mana-mana.
Sial, melihat wajahmu
membuatku teringat kembali.
Tentang kamu dan ayahmu
yang memohon ampun padaku.
Kau memohon padaku
untuk melepaskanmu saat itu.
Ternyata kamu dan
saudaramu adalah tikus.
Itu pasti urusan keluarga.
0,5%?
Kau pikir kau bisa menendangku keluar
hanya dengan usulan pemegang saham?
DAFTAR PEMEGANG SAHAM
GALERI SENI EMAS LEE HYUK
Wah, sungguh hebat mimpimu!
Apakah dia bersamamu juga?
Apakah kamu mencuri kembali obat itu?
- Aku tidak mengerti apa yang kau katakan.
- Diam.
Dimana saudaramu?
Kelas terakhir sebelum libur, ya?
- Tuan Lee, kami akan merindukanmu.
- Serius.
Kakak laki-laki
Tunggu.
Ya.
Oh, Nyonya.
Kamu tidak perlu melakukannya.
Seharusnya kamu datang saja.
Harganya di bawah lima puluh ribu won,
silakan ambil.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong,
Apakah Sua tidak akan kembali
dari Jepang?
Kasus Anda sudah selesai.
Yujeong bersaksi,
dan guru seni pun membantu.
Aku hanya akan mengucapkan selamat tinggal.
Lewat sini.
Terus berlanjut.
Kejutan!
Kang Hwirim?
Lama tak berjumpa, James.
Atau haruskah aku memanggilmu Lee Kyung?
Kamu tumbuh tinggi di penjara anak?
Aku nggak kenal kamu.
- Kamu...
- Wah, luar biasa.
Anda memiliki kamar yang mengesankan.
KANG HWIRIM (MALE, 29)
8 DESEMBER
TWON HOLDINGS IR - HARI H
Jujur saja, saya agak tersentuh.
Aku merasa dicintai, kau tahu?
Jadi saya ingin membalas budi.
Semoga Anda menyukainya.
Apa?
Tuan Lee Kyung.
Unit Kejahatan Narkoba.
Anda ditangkap karena perdagangan narkoba.
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu menyukainya?
Andai saja aku bisa melihat wajahmu.
Sayang sekali aku melewatkannya.
Tangkap dia.
Kamu kalah lagi, bodoh.
Anda memiliki hak untuk tetap diam.
- Kamu berhak mendapatkan pengacara.
- Berikan ponselmu padaku.
Apa pun yang Anda katakan
dapat digunakan melawan Anda.
RUANG SENI
Tuan Lee...
Bersihkan.
Kami akan tiba sebentar lagi.
Bersikaplah kooperatif di sana,
dan membayar kejahatanmu.
Gyeongdo benar.
Apa?
Segala sesuatunya tidak pernah terjadi sesuai rencana.
Apakah itu guru seni?
Hai!
Apa? Hah?
Apa!
Hai...
Aku tahu kamu belum pulih sepenuhnya,
tetapi kita benar-benar kehabisan waktu sekarang.
Ini Jepang,
jadi Anda akan sampai di sana dengan cepat.
Setorkan ini sebelum
Anda berangkat ke bandara.
Ini akan mencakup biaya pengobatan
dan biaya hidup langsung.
Saya membuatnya tidak dapat dilacak,
jadi jangan khawatir.
Bagaimana denganmu?
Kamu tidak datang?
Aku tidak bisa.
Karena guru itu?
Astaga.
Tuan Lee itu pengedar narkoba?
Benarkah?
Mereka mengatakan ibu Jinhee
adalah kliennya.
Wah, sudah ada di berita.
Ini serius.
GURU SENI SMP
DITANGKAP KARENA PERDAGANGAN NARKOBA
Jika aku tertangkap saat datang,
Anda dan Sua mungkin tidak
bisa berangkat.
Pergilah dengan Sua dulu.
Aku akan menyusulmu setelah aku membereskan semuanya.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Sayang!
Kau ingin aku hidup dari uang
hasil kerjamu seperti ini?
Aku tak bisa.
Aku lebih baik mati.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Tahukah kau
apa yang kulakukan agar kau tetap hidup?
Itulah alasannya!
Apakah menurutmu aku benar-benar menginginkan...
...untuk hidup meski
membuatmu berubah menjadi ini?
Apakah Anda sungguh berpikir demikian?
Aku benci diriku sendiri karenanya, oke?
Kalau saja aku mati
di atap rumah sakit itu...
TIDAK.
Tidak, tidak.
Bukan seperti itu.
Aku melakukannya karena aku membutuhkanmu.
Aku tidak tahan memikirkan hal itu
kehilanganmu dari hidupku.
Itulah sebabnya saya melakukannya.
Kita bisa sedikit serakah, bukan?
Saya tidak pernah meminta apa pun.
Yang aku minta
hanyalah kamu, Sua, dan rumah kita.
Eunsoo.
Ayo kita tinggalkan semuanya dan pergi.
Jangan konyol.
Bagaimana dengan perawatanmu?
Di mana kita akan tinggal?
Kita butuh setidaknya uang sebanyak ini...
Kita bisa hidup tanpanya.
Kami baik-baik saja sampai sekarang.
Jadi, mari kita tinggalkan semuanya.
Itulah satu-satunya cara untuk mengakhirinya.
Mari kita serahkan segalanya,
bayar dosa-dosa kita, dan maju bersama.
Aku akan menunggumu.
Jika orang mengutuk kita,
kita akan mendengarnya bersama.
Jika mereka melempar batu,
kita akan hadapi bersama.
Ini akan sulit bagi Sua,
tapi kalau kita bertiga bersama,
kita akan baik-baik saja.
Dokter...
Maaf,
aku sudah melakukan semua yang kubisa.
Apa maksudmu?
Apakah Detektif Park sudah mati?
Apakah dia benar-benar mati?
- Maafkan aku.
- Mungkin ada kesalahan.
Silakan!
Kamu berjanji kita akan menangkap
pelakunya bersama-sama!
Jangan ingkari janjimu!
Ayo, kita serahkan diri kita.
Aku akan bersamamu.
Air. Beri aku air.
Siapa kamu?
Pergi ke suatu tempat?
Sayang! Sayang!
Suasana hatiku sedang buruk sekali.
Jadi jawab saja aku dengan jujur, mengerti?
Apakah itu uangnya?
Di mana obatnya?
Obat!
Lihat, itu ada di brankas pribadi.
Berikut alamat dan kode sandinya.
Di Sini.
Aku tidak berbohong.
Semuanya ada di sana.
Namun, jumlahnya tidak sesuai.
Sayangnya,
hal yang paling saya benci
adalah ketidakadilan.
Mengapa Asisten Choi menyuruh saya
menutupi kesalahan hitungnya?
Sungguh menyebalkan menjadi karyawan sementara.
Tidak ada diskriminasi sama sekali.
Mereka bahkan tidak pernah makan siang bersama kami.
Kamu benar.
Tebakan Asisten Choi
bahkan tidak makan.
- Aku harus pergi.
- Makan lagi. Kamu belum selesai.
Selamat menikmati makan siang.
REKRUTMEN KARYAWAN PURNA WAKTU BANK HAPPY 2004
Ya ampun, apakah saya akan gagal lagi?
Kursi ini sudah dipesan?
Oh, tidak.
Kamu Eunsoo, kan?
KARYAWAN KANG EUNSOO
Oh ya.
Saya bekerja di HR,
jadi saya pandai mengingat nama.
Oh, saya mengerti.
Aku hanya mendengar
hal-hal baik tentangmu.
Orang bilang kamu rajin
dan pekerja keras.
Terima kasih.
Itu satu-satunya hal yang saya kuasai.
Dan itu menakjubkan.
Bekerja keras adalah yang paling sulit.
Tidak semua orang bisa melakukannya.
Terima kasih.
- Di sini!
- Oh, ya.
Halo.
Hai salam kenal.
Aku akan memperkenalkanmu.
Ini Kepala Seksi Song.
- Dan ini Kepala Seksi Kim.
- Senang bertemu dengan Anda.
Dan dia adalah Kepala Seksi Yuk.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Kamu sangat cantik.
BERJALAN DI ATAS ES TIPIS